[الراوي] سابقًا في جزيرة الحب
كونور ، قبلة.
… مخاوف…
ماكنزي.
إنها ساخنة حقًا الآن. هي غاضبة.
... أدت إلى الدموع.
بالنسبة له أن يفعل ذلك اليوم ، أنا فقط ، مثل ، "ماذا ؟ "
كما تعلم ، هناك نقطة لن أكون فيها مثل هذا الهرة.
وانتكاس درامي
أود أن زوجين مع
كالب.
كالفين.
... مع القضاء العاطفي المزدوج.
جيريميا وجيمس ، قل وداعًا.
أتمنى أن تجدوا الحب يا رجل.
الليلة…
... فتاة جديدة لورين تدخل الفيلا.
أوه ، واو.
لورين هي الفتاة الأكثر سخونة التي مرت عبر الفيلا.
[كارينجتون] هذا سخيف. أعني ، إنها مذهلة.
أعتقد أنك من نوعها.
ونكتشف مع من تذهب في موعد.
أوه ، يا صاح. تري.
♪ حصلت على المستقبل بين يدي ، نار ، نار ♪
♪ ترك كل الندم أعلى وأعلى ♪
[الراوي] الليلة الماضية ، مثل متسلق الجبال خلال أزمة منتصف العمر ،
كانت المشاعر عالية…
لديك 30 دقيقة لتقول وداعًا.
... بعد أن رأى لقاء اثنين من الأولاد OG ، جيمس وجيرميا ،
ملقاة من الجزيرة.
سأفتقدك. أتمنى أن تجدوا الحب يا رجل.
وداعا يا رجل. حسنا.
وداعًا لصديقين ونصف أسماء J في الفيلا
غادر كارينجتون مستاء بشكل مفهوم.
لم أكن أتوقع حقًا أن أشعر بالسوء. اعتقدت أنه سيذهب ،
لكنني فقط ... أراها ، الأمر مختلف ، كما تعلم؟
بلى.
لم أكن أعتقد أنني سأكون قريبًا منهم أيضًا ،
بعد مثل هذا الوقت القصير ، من هذا القبيل.
[كارينغتون] الوداع ليس سهلاً بالنسبة لي. والداي عسكريان ، أليس كذلك؟
الشيء الوحيد الذي يمكنني ربطه به هو عندما تكون طفلاً ،
تقابل طفلاً وتصبح أفضل أصدقاء ،
وأنت تتسكع كل يوم وتفعل كل شيء معًا.
وبعد ذلك يتم إرسال والدي ذلك الطفل إلى الخارج ،
وبعد ذلك في اليوم التالي ، سأستيقظ
ولن يكونوا هناك ، كما تعلم؟
هذا نوع من كيف سارت الأمور بالنسبة لي.
أريد فقط أن أطمئن عليك. أعلم أن هذه كانت خسارة صعبة بالنسبة لك.
بلى.
كما كان الجميع ، ولكن من الواضح ، أنا مستثمر جدا في لك ،
وأريد التأكد من أنك بخير. نعم.
شكرا لك انا بخير. أنا دائما بخير.
لكن لا بأس إذا لم تكن بخير أحيانًا أو في أي وقت.
رؤية كارينجتون عاطفية الليلة
لقد ساعدني بالتأكيد في رؤية جانب آخر منه.
لقد رأيت جوانب أخرى متعددة ، لكنني لم أر من قبل
الجانب المفتوح والضعيف والعاطفي منه ،
لذلك هو لطيف حقا
ليرى أنه يمتلك ذلك وهذا موجود.
سأخبرك. شكرًا لك.
نعم. لكن نعم ، أنا بخير.
حسنا ، انهض ، فاتنة ، وتعطيني عناق وقبلة.
[الراوي] أثناء التراجع ،
اختارت مويرا كالفن على شريكها جيمس.
تتذكر مع الأصدقاء ، وتتمتع ببعض أفضل النبيذ ،
خدم في أجود البلاستيك.
[جوني] أوه ، نعم. أنت في زوجين جديدين.
نعم. أحببت كل شيء سحق. تحدث إلينا.
هل يمكنني أن أكون صادقًا معكم يا رفاق؟ نعم.
[مويرا] عندما كان علي أن أقول وداعا لجيمس ،
كان مثل نهاية ، مثل ،
مثل هذا ... فحص الحالة.
السفينة الدوارة. مثل هذه السفينة الدوارة.
هل شعرت وكأن وزنًا مرفوعًا؟ لقد رأيتني يا رفاق في البداية.
والآن ، لا أعرف.
أشعر أن لدي المزيد ، مثل ، مساحة للتنفس ،
أن تتنفس ، مثل ، في علاقة جديدة.
كما تعلم ، بدأت أنا وجيمس أقوياء للغاية
ولم ينته الأمر بقوة.
ويجب أن ترسله إلى المنزل بشكل أساسي
كان ، مثل ، أصعب شيء على الإطلاق.
كيف كانت أول عملية سحب لك؟
[تنهدات]
كان لديك بعض الأشياء الحلوة لتقولها.
كنت مثل ، "حسنًا ، أتمنى أن أعرف من تتحدث عنه ،"
هل تعلم؟ أوه ، سعيد جدًا لأنك أحببته.
أنا حقا أقدر
انفتاحك
لنرى ، مهلا ، كما تعلم ،
هل هذا ، هل هناك اتصال هنا؟
هل هو أفضل من الاتصال الذي كان لدي؟
كان هذا أصعب جزء.
حزين للغاية لأن صديقنا جيمس غادر.
إطلاقا. [تنهدات]
لقد تحركت بسرعة مع جيمس ،
وفكرت ، مثل ، كل شيء يمكن أن يكون كبيرا.
وانفجرت نوعًا ما في وجهي.
وأنا أكثر تحفظًا هذه المرة ،
لأنني أريد التأكد من أننا نمر بهذا
على صفحة أبطأ.
مثل ، أنت فقط اسمحوا لي أن أعرف ، من حيث ، مثل
أين رأسك في. مم-هم.
أشعر وكأنني مويرا وأنا بالتأكيد نرى العين إلى العين على الكثير من الأشياء.
أريد أن أتأكد من أننا نفعل الأشياء بالطريقة الصحيحة ،
الطريقة التي تشعر بالراحة معها ،
وتأكد من أننا ، آه ... نحن في تزامن ،
على المسار الصحيح ، والمضي قدما.
كما قلت من قبل ، تأخذها يومًا بعد يوم.
نعم. كما تعلم ، يومًا بعد يوم.
أحب أن آخذ معك يومًا بعد يوم.
[الراوي] اختارت راشيل الصبي الجديد كالب على إرميا ،
الذين تركوا وراءهم 12 صديقًا جيدًا
وحزمة ميكروفون مقاومة للماء عالية الجودة.
أنا متحمس لأن أكون هنا ، إلى جانب ذلك.
كما تعلم ، لقد كان بضعة أيام مرهقة.
بلى. بلى.
طالما أننا منفتحون ونواصل التواصل ،
أعتقد أن كلانا سيكون بخير.
أنا أتطلع حقًا إلى ذلك فقط
كيندا ترك حارسنا أسفل والحصول على بعض المرح
ورؤية أين يأخذنا المستقبل.
حسنا. لا بأس. إنه يستحق هذا العناق. [يضحك]
[الراوي] مع خطاب مؤثر ،
تراجعت جوستين مع القليل من أشعة الشمس.
[Tre] ما هو شعورك حيال الليلة؟
كنت متوترة جدا. هل أعجبك حديثي؟
عندما سمعت أنك تقول كل ذلك ،
لقد حول كل شيء.
مثل ، كنت أبتسم. مثل ، كنت سعيدًا ، حسنًا؟
كنت سعيدا يا جوستين.
لقد جعلتني سعيدا. نعم؟
نعم فعلت. ومن الواضح أنني كنت حزينًا نوعًا ما ،
لأنني علمت أن إرميا ستغادر.
لكن في ليلة مليئة
مثل الأحداث وبعض الأشياء الحزينة ،
كنت تسليط الضوء على ليلتي.
حقيقي. هل حقا؟
لقد جعلتني أشعر أنني بحالة جيدة يا جوستين
ولا أريد أن أفسد هذا الأمر.
أعطني عناق.
أنا أقدر لك. أوه!
تري!
دعني أعطيك قبلاتي الثلاث.
مقدمة.
شكر.
♪ أعلم أنه أنت ، حبيبي إنهم يعرفون أنك حصلت عليه ♪
♪ لا يوجد شيء آخر تفعله الآن ♪
♪ ربما في مزاج الآن ♪
لا تزال تبحث عن كارينغتون ، وهو لا يزال غير موجود.
ماذا يفعل ذلك الرجل؟
إنه فقط ، مثل ، حقًا واحد بمشاعره هذا المساء.
هل أنت نائم قناع ، أو أنت فقط كيندا ،
يمكنك النوم ، هل أنت معتاد على ذلك الآن؟
اه ، يمكنني الذهاب في كلا الاتجاهين.
لقد فعلت القليل من كليهما. ماذا عنك؟
لم أكن أبدًا نوع حمالة الصدر للعين.
حمالة صدر للعين! لا ، لم أفعل.
ماذا؟
أنت في ورطة يا كارينجتون. على ماذا؟
لأنك فاتك الكثير.
ماذا فاتني؟ كانت فتاتك تفتقدك كثيرًا.
إنها هنا تنظر إلى صور لك. [يضحك]
♪ أوه ، لا ♪
♪ وهو ربع إلى 5:00 ♪
♪ يمكن أن أراك غدا تعيش ♪
♪ لكن الجميع سيكون في الجوار ♪
♪ لا تصدر صوتًا ♪
♪ أعرف متى أخسر ♪
♪ لا أريد أن أفقدها ♪
[الراوي] مع اندلاع الفجر فوق الجنة السطحية المصابة ،
سكان جزر النوم ليس لديهم أي فكرة عما سيأتي في طريقهم.
إنها ساخنة. إنها بريطانية. ومن الأفضل أن تصدق
تمشي في حركة بطيئة.
♪ سيدة بوس ، كليوباترا ♪
♪ جيوب مليئة مثل تعويذة لا تحتاج يا.. ♪
أنا لورين. أنا من أكسفورد في إنجلترا ، وأعيش في لوس أنجلوس.
عادة عندما أمشي إلى غرفة ، أشعر بنوع من العيون علي.
أخذ رمز الفتاة الخاص بي هو أنه موجود بالتأكيد.
مثل ، لن آخذ أحد رجال أصدقائي أبدًا.
لكن الرجل الوحيد في الفيلا
أن أجد أن أكون الأكثر جاذبية الآن هو جوني ،
ويمكننا أن نكون ، مثل ، زوجين قوة كبيرة.
لذلك إذا اضطررت إلى إيذاء مشاعر شخص ما للقيام بذلك ، مثل
يجب أن أفكر في مشاعري أيضًا.
♪ الخوف والشجاع شجاعتي معدية ♪
♪ الرف العلوي ، بالإضافة إلى طاقة إضافية تصل إلى Elektra ♪
♪ دولتشي وغابانا ♪
♪ هيا جربها عليك ♪
[جوستين] هناك فتاة في الخارج!
♪ ... مع هذا المتأرجح الواثق ♪
♪ نمط كل ميل ♪
♪ افعلها بابتسامة ... ♪
[الراوي] سكان جزر كايزرز عبر من
لديك حزمة من جميع أنحاء البركة في انتظارهم على سرير الشمس.
[شهقات]
هناك فتاة في الخارج!
(لورين) واحدة ساخنة انتظر. سهل جدا.
هل يبدو أنها ستنتهي؟
[يضحك] لا. انظر ، إنها ساخنة وبريطانية
وربما سوف يسبب بعض الدراما. استمتع.
[سيلي] يا فتاة! [راشيل] مرحبًا.
إنها مثل ، "من يصرخ؟ مرحبا. مرحبا حبيبي.
كيف حالك؟ أنا بخير. كيف حالكم؟
أنا راشيل. أنا لورين.
لقد استيقظنا للتو. تشرفت بمقابلتك.
مرحبا. أنا أعلم. لقد استيقظت لمدة دقيقة.
أنا كارينجتون. أنا لورين. تشرفت بمقابلتك.
تبدين رائعة! أنت صغير!
[سيلي] فتاة جديدة في الفيلا.
إنها مثيرة للغاية.
مثل ، نحن حرفيا استيقظنا جميعا تبدو قاسية كما الجحيم!
تبدو جيدا هيلا!
كان لدي المزيد من الوقت. شكرًا لك. رائحتك طيبة.
أهلا بك! -شكرا لك. أنا متحمس جدًا لكوني هنا.
أنا ، مثل ، أحاول أن آخذ كل شيء. إنه رائع.
لهجتك! لهجتك!
أنا بريطاني ، نعم.
[بلهجة بريطانية] إنها بريطانية!
مرحبا. كيف حالكم؟ مرحبا. ماذا تفعل؟ أنا كالب.
أنا لورين. تشرفت بمقابلتك. مرحبا.
أعتقد أنني سألتقط ميموزا ثم أتبعك يا رفاق.
كونك خارج الحجر الصحي يشعر بالدهشة.
ثم الجميع ، مثل ، حسن المظهر ، لذلك هو لطيف.
وأن تكون حراً في أن تكون قادرًا على التحدث والمس
وكن الناس مرة أخرى ، أنا مثل ،
"لقد نسيت ما كان عليه في العصور القديمة."
مرحبا شباب. إنه لطيف جدًا هنا. مرحبا.
لا أستطيع تجاوز لهجتك. إنه لأمر مدهش.
[لورين] شكرا لك.
إذن ، بالطبع ، من تشعر؟
بصراحة ، أنا حقا لا أعرف.
[ماكنزي] حرفيا ، من لحظة رأيتها ،
كنت مثل ، "كونور ليست من نوعها". لا توجد طريقة يمكن أن تحدث.
أنا وكونور جعلناها رسمية.
هل فعلت؟ تهانينا. نعم.
إذن نحن صديقة صديقها. [لورين] كان ذلك سريعًا.
كونور ، مشبك ، صديقي.
أعتقد أنك من نوعها. أعتقد أنها قادمة من أجلك يا أخي.
نعم ، إنها تبدو جيدة حقًا.
[كارينجتون] لديها جسد أيضًا.
هل تستمتع بها إذا جاءت إليك؟
إذا كانت ، مثل ، البادئ
أوه! أعتقد ذلك.
لورين تبدو جذابة للغاية. مظهرها الآن ،
أعتقد أنه سيكون نظرة
أن الكثير من الرجال هنا سوف تذهب ل ، بما في ذلك لي.
ما هي خطة العمل الخاصة بك؟ أنا خائف نوعًا ما من التحدث معها.
إنها فتاة جميلة. لهجتها البريطانية جذابة حقًا.
علينا أن نظهر لها ، رغم ذلك.
هناك هو. يا! أوه!
نعم اعرف. أنا متحمس.
لورين ، هل تريد السماح لنا بإظهارك؟
نعم أفعل.
لنذهب. [يضحك]
أوه ، يو. انظر إلى هذه الجثث! يا إلهي.
أنا فقط متحمس. لا أعرف ماذا أتوقع ،
لكنني أشعر نوعًا ما أن جوني يبدو أنه رائع جدًا ،
تحاول أن تكون مفيدة.
أم ، كارينجتون حار ، وأنا أحبه أيضًا.
إنه محجوز قليلاً ، لكنني شعرت بذلك.
يمكنني صنع القهوة.
أو يمكن لأي شخص أن يصنع لي القهوة ، لأنني لا أعرف كيف أفعل ذلك.
إذا رأيت الآلة ، يمكنني معرفة ذلك.
حصلت عليه. حصلت على القهوة. [صفارات الإنذار wailing]
[الراوي] أن صفارات الإنذار هي wah-wالإسعاف
دعا من قبل الفتيات الأخريات.
[كارينغتون] كونور ، أين القهوة؟
من أي بلد أنت؟
من أكسفورد.
كم عمرك؟ -29.
-29. مم-هم.
نعم ، الكثير منكم أطفال.
أطفال؟ لا أعرف عن ذلك. [كارينغتون] كلنا ناضجون.
[جوني] هل العمر مشكلة بالنسبة لك؟ مواعدة الشباب؟
لا ، أنا عادة أواعد الشباب ، على حساب بلدي.
[كونور] حقا؟ على ضرك؟
ربما ستكون نعمة هذه المرة. -ربما.
[Tre] ما هو شعورك حيال احتمال سرقة شخص ما؟
لا أعتقد أن لدي خيار. عليك أن تسرق شخصًا ما ، أليس كذلك؟
يجب أن تفعل ما عليك فعله ، أليس كذلك؟ بالضبط.
[كارينغتون] سوف تتعرف على الجميع بالتأكيد.
سوف أتعرف على الجميع بالتأكيد.
هناك بعض الثلج هناك. -شكرا لك.
لم أر الكثير منكم يا كارينغتون ،
لكنني كنت مثل ، "لا أعرف ما إذا كان بإمكاني الوثوق بك."
[كل الضحك]
بلى. لذا ، أشعر أن كونور وماكنزي
يبدو أنهم مسيطرون للغاية.
[الكل] أوه!
لقد أخبرتني للتو أنكم جعلتم الأمر رسميًا. تهانينا.
إذن ، آه ... - صديقة صديقها؟
-... انها ليست هناك تماما حتى الآن. [لورين تضحك]
هل قالت لك ذلك؟
أنت فتى فقير. بلى. [كونور] حسنًا.
[الراوي] آه ، كونور ، هل أخبرت ماكنزي أنك لست رسميًا؟
لأنها تعتقد رسميًا أنك مسؤول.
أنا - أشعر أنني هناك أيضًا.
لا أعرف. أنت تصل إلى هناك؟
كان ، مثل ، شيء لعوب. كيف تشعر حقا؟
أشعر أن لدي تلك المشاعر تجاهها الآن.
أم ، لم أقم رسميًا بطريقة خاصة لسؤالها بعد ،
لكني أشعر أنني في تلك المرحلة. حسنًا ، صحيح.
حسنًا ، رائع. بلى.
أصبحت الأمور حارة للتو ، حيث دخلت لورين الفيلا.
وبصراحة ، أشعر أن ماكنزي يجب أن يكون الأكثر قلقًا ،
إذا أظهرت لورين أي نوع من الاهتمام بكونور.
لورين هي بالتأكيد الفتاة الأكثر سخونة التي مرت من خلال الفيلا.
أوه ، واو.
يا رجل ، هذا مثير للاهتمام. [يضحك]
سنخرج للعمل. [لورين] حسنًا. سعدت بلقاء الجميع.
تشرفت بمقابلتك أيضا.
هل أسكبها مباشرة؟
نعم ، في الأساس.
[الراوي] ماكنزي وكونور عقد مؤتمر
لمناقشة مختلف الأمور في اليوم.
البند الأول ، لورين.
البند الثاني؟ في الواقع ، أشك في أنهم سيتجولون إلى العنصر الثاني.
[كونور] إذن ، ما رأيك بها؟ [ماكنزي] أعتقد أنها رائعة.
نعم؟ أنا لست كذلك ، لا أشعر بالخوف.
أعتقد أنها جميلة وأعتقد أنها مذهلة ،
لكنني لست مهددا ، مثل. [كونور] بالتأكيد ، نعم.
هل تحدثت معها على الإطلاق؟
مثل ، كنا جميعًا من النوع
هنا فقط أتحدث معها.
لم أقل الكثير.
لكن نعم. لذلك كانت تعطينا نوعًا ما ، مثل ،
هبوط ما فكرت به في كل واحد منا والأشياء.
[ماكنزي] ماذا قالت؟
تذهب ، "وأنا أعلم أنك وماكنزي طيور حب جدا ،
محبوب محبوب." قالت ذلك؟
بلى. لقد ذكرت ما قلته لها.
وقلت إننا مسؤولون ،
لكني أردت أن أجعلها مميزة لك ،
وكنت لا أزال أفكر في ذلك. عذرًا!
أشعر وكأنني من الفتيات ،
الشخص الذي يجب أن يكون أكثر قلقًا الآن هو ماكنزي.
[كارينغتون] نعم.
[Tre] سأكون قلقًا للغاية إذا كنت ماكنزي الآن.
لقد دخلت للتو وغيرت الأجواء الكاملة للفيلا.
[تشغيل الموسيقى upbeat]
[كالب] يا صاح ، أنتم تحاولون ... [يضحكون]
[كلي] يا إلهي جسد الفتاة الجديدة. هل تمزح معي؟
نعم لورين! ماذا بحق الجحيم؟ أنت تقتله!
[جوني] هل رأيت ذلك؟ هذا سخيف.
نعم ، إنهم يجعلونهم مختلفين في المملكة المتحدة.
نحن هنا لتحمل المخاطر ، لا نلعبها بأمان.
[Tre] كل ما أعرفه هو أنه سيكون شعورًا فظيعًا
أن تكون في حذاء الفتيات الآن يا رجل.
أوه. لا أعرف لماذا ، لكن OJ يضرب المكان حقًا.
حقيقة أنهم جعلوها رسمية الليلة الماضية.
لم أكن أعرف عن ذلك. [Tre] لم يفعلوا. لقد جعلتها رسمية.
[جوني] إذا كان هذا أنا ، بعد كل ما تحدثنا عنه الليلة الماضية ،
هذا سيكون تقريبا قاطع صفقة. سأكون مثل ، "عفوا؟
[ماكنزي يعطس] - بارك الله فيك. بارك الله فيك.
[يتنهد ماكنزي]
استمتع بتمرينك يا أولاد. سنشاهد.
كيف سار ذلك؟ أخبرتها بما قلته لورين ،
أنني ، مثل ... كان الأمر كذلك ، نحن - نحن هناك.
كنت أريد أن أجعلها ، مثل ، أكثر ، مثل ، خاصة ورسمية معها.
أم ، وكانت مثل ، كان على نحو سلس ، كان باردا.
أنا bamboozled الآن.
نعم ، رد فعلك قال كل شيء هناك ، يا أخي.
أنت لست في علاقة معها.
أنت تبقي خياراتك مفتوحة.
يا أخي ، عندما يسألك أحدهم ، "هل لديك صديقة؟" تقول نعم.
أم…
أعتقد أن ولائي لماكينزي يفوق نوعًا ما ،
مثل ، أنا أقوم بالخطوة الأولى.
لذا ، مثل ، أم ، كما تعلم ، لورين لم تفعل ذلك بعد.
أم ، وأعتقد أنه بمجرد أن تختار أحدكم يا رفاق ،
ثم هذا سوف نوع من وضع إغلاق لذلك.
إذا جاءت إليك للتعرف على كونور ،
هل ستتحدث عن ماكنزي وعلاقتك؟
أم أنك ستتحدث عن كونور ولورين
والإمكانيات التي يمكن أن تأخذ عقد؟
[كالب] الكثير من الرجال يتجولون هنا ،
كما تعلم ، تبدو واثقًا حقًا من علاقتهما ،
على وشك الاختبار لأول مرة.
وأعدت الفشار الخاص بي. لا أطيق الانتظار لأرى ما سيحدث.
إذا كنت صادقًا تمامًا ، فأنا منفتح جدًا على التعرف عليها.
بلى؟
[الراوي] أهلا بك مرة أخرى.
هنا لدينا فتاة جديدة لورين وجود كونفو مع كونور.
حسنًا ، إنها تحاول ذلك ، لكن ماكنزي بارد جدًا
أنه من الصعب التحدث.
كل هذا يحدث يا رفاق.
[ماكنزي] هل أنت متحمس جدًا؟ أنا متحمس جدا.
أعلم أنه في بعض الأحيان يمكن أن يحصل ، على الأقل بالنسبة لي ،
يمكن أن يصبح مرهقًا نوعًا ما ،
- الشعور وكأنك يجب أن تذهب 100٪ ... - وتحدث إلى الجميع طوال الوقت.
... وتحدث عن مشاعرك لكل شخص.
أنا أعلم.
لا تشعر أنه يجب عليك التسرع في الأمور. إذا كنت تشعر بهذه الطريقة…
نعم. لا أريد أن أشعر بالاندفاع. نعم.
ثم ، مثل ، قد تتخذ قرارا طفح جلدي
قبل أن تفهم تمامًا ما تشعر به تجاه الأشياء.
حق. كما تعلم ، هذا ليس أسلوبي للدخول ويكون مثل ،
"مرحبًا ، ما هو شعورك تجاهي؟ لا اعرف.
مثل ، دعني أتعلمك أولاً. دعني أرى كيف حالك.
[ماكنزي] لورين هي فتاة واثقة جدا.
يمكنك أن تقول ذلك بمجرد النظر إليها.
أعني ، أنا لست مهددا على الإطلاق.
لن أتعرض للتهديد.
أعني ، إنها مذهلة ، لكنني لست من النوع
لأكون مثل ، "أوه ، أنا متوتر للغاية."
مثل ، لا. ليس على الإطلاق. [يضحك]
يبدو الأمر أشبه بموقفك الآن ،
لأنك أول شخص يأتي إلى هنا
ولا تذهب في موعد مع شخص ما لأنك اخترتها.
أوه ، نقطة جيدة ، حبيبتي. [لورين] نعم.
موقفك يشبه تقريبًا ، "هذا هو شكل المواعدة".
كونور حار ، ولكن من المستحيل حتى الحصول على ما بين ستة أقدام منه
بدون ماكنزي ، مثل ، لف ذراعيها حوله أو شيء من هذا القبيل.
لذلك أنا مثل ، "يا صاح ، أنا فقط أحاول التعرف على الجميع هنا."
"ليس الأمر بهذه الخطورة."
حاول أن تبذل قصارى جهدك ، كما هو صعب ،
لا تحرس ، خاصة مع الفتيات.
أعني ، أعلم أنه جديد ، ومثل كل شيء.
لكن لا ، لا أشعر بالحراسة. أشعر أن الجميع لطيف ومهما يكن ،
وسوف يأتي كل شيء ويسقط في مكانه.
[كالفن] تعال يا لورين. تعال ودردش.
[لورين] لا أستطيع معرفة ما إذا كنت أحترق بالفعل
من ، مثل ، عشر دقائق هناك.
كيف كان الفطور؟
[كارينجتون] إنه جيد. [لورين] نعم؟
هل يريد أي شخص الذهاب إلى الماء ، مثل ، في القليل؟
أعتقد أننا جميعًا سنذهب للسباحة. قليلا؟
هل تريد التحدث؟ نعم. هل تريد الذهاب للتحدث؟
بلى. لنذهب.
لا أعرف أين لست حارًا جدًا لدرجة أنك ستحترق.
[كارينجتون] أه ، يمكننا الصعود إلى هنا.
اعتقدت أنك ستبدأ في سحب الناس.
[لورين] نعم. أردت أن أسحبك.
لست متأكدا. لا يمكنني وضع إصبعي عليك بعد.
لذا ، من ... سأسقط قنبلة عليك.
من يجذبك جسديًا أكثر؟
عليك أن تتعرف على شخصية الجميع.
اممم انت.
لا اعرف. أنا لم أحسب لك حتى الآن ، لذلك
نعم ، سيكون لديك الكثير من الوقت. أنا ، مثل ، منفتح على التحدث معك.
حق. كل شيء جديد جدا. لذلك لا تشعر حتى…
نعم ، لن أشعر بالغرابة بشأن سحبي ، أو خاصة أي شخص.
إذا سمعت فقط ، مثل ، المحادثات لدينا جميعا.
مثل ، لا أحد هنا حقا مثل هذا.
إنهم ليسوا كذلك. هذا ما يقوله الجميع.
أنهم ، مثل ، ليس كذلك ، كما تعلم. لا شيء كما يبدو.
لا أحد يعرف حقًا كيف يشعر أي شخص حقًا ، أو نواياه.
-لا. من يدري؟
[Kierstan] حسنًا ، هذا الحديث طويل جدًا.
ما الذي يتحدثون عنه حتى؟
ليس لدي فكرة. هذه محادثة طويلة.
كيف تشعر؟ -أونياسي.
لا تحتاج إلى أن تكون عصبيا. نعم.
يا إلهي. أشعر أنني أستطيع ، مثل ، أشعر ، مثل
ألا يمكنك أن تجعلني أبكي الآن؟ [جوستين] لا تبكي.
لا ، لا تبكي. لا ، أنت جيد.
أنت نار للغاية الآن لتكون ... - أنت نار للغاية.
يا فتاة ، أعدك ، أنت جيد.
نحن جميعًا في نفس القارب هنا. تريد التعرف على جوني.
لا ، لا ، أعرف ذلك. انها تماما مثل... -انها ستعمل التحدث مع الجميع.
... بغض النظر عن الحقيقة. مثل ، أعرف كيف يعمل هذا.
إنه ليس مجرد شعور جيد. بلى. نعم.
أعتقد أنك جيد رغم ذلك. أعتقد أن كارينجتون في داخلك.
هم حتى لا يكونوا كذلك. مم.
آي آي آي آي.
يمكن أن تكون لاعب لعبة كبير.
أعتقد أنه سيتعين عليك معرفة ذلك.
أشعر أن لديك طبقتين هناك
- أنك تتمسك بـ ... - نعم.
... أعتقد أنني هناك في مكان ما ، أود رؤيته.
بينما نتحدث أكثر ، أعتقد أنني بالتأكيد سأفتح أكثر.
من الرائع أن ترى أن لورين تتجه إلى الأرض ، كما تعلم؟
إنها واقعية للغاية. أحب عندما يكون الناس واقعيين.
أعتقد أننا بحاجة إلى المزيد من الأشخاص الحقيقيين.
واه ، من الواضح أن لورين شديدة الحرارة.
حسنا…
كان من الجيد التحدث معك. جميل التحدث معك أيضا.
بلى. لكن أعتقد أنه جيد.
أنت بالفعل تفتح أكثر قليلاً مما كنت أعتقد.
بلى.
[لورين] أعلم أن لديك المزيد من الجوانب لك ، لذلك كان ذلك…
أستطيع أن أرى ذلك فيك أيضًا. أرى…
يمكنني نوعًا ما التقاط ، مثل ، أجواء نتشابه ، لكن
نعم ، نحن متشابهون.
لا أعرف ما إذا كان هذا شيئًا جيدًا أو إذا كانت هذه مشكلة.
[الراوي] كيرستان قلق من أن لورين قد تسرق كارينغتون منها.
دعونا نرى ما يجب أن تقوله عن الغزو البريطاني الحالي.
بصراحة ، لقد كان محادثة جيدة. لم يكن أي شيء…
كنت مثل ، "هل هم في موعد لعنة ؟ " لم يكن أي شيء سيء على الإطلاق.
كنت حقا فقط ... -التعرف عليها؟
حسنًا ، تعرف علي. لم أسألها الكثير من الأسئلة.
أعني ، لم أكن متأكدًا. كنت أفقد عقلي نوعًا ما.
نعم. أعني ... - لكن هذا ما أنا عليه.
أنا أدخل رأسي حول كل شيء ، وبعد ذلك أنا مجرد implode.
لا ، لا بأس. مثل ، أعني ، الأسبوع الماضي ، أعني ، نفس الشيء.
عندما يتم سحبك ، من الواضح أنني في رأسي أيضًا.
عليك فقط أن تثق بمن تتحدث معه.
وهذا ما أقوله باستمرار.
مثل ، لا تشدد على الأشياء التي لا يمكنك السيطرة عليها.
لكن ، أعني ، أنا أمتص في أخذ نصيحتي الخاصة.
أنا سعيد لأنك أخبرتني بذلك.
أنا أفقد عقلي. هكذا أفعل.
لا أحب التعبير عن الأشياء في الخارج. أنا مجرد نوع من implode.
كان سيلي مثل ، "أستطيع أن أشعر أنه يشع قبالة لك.
لم أرك هكذا من قبل." أنا مثل ، "أنا لا تحصل على مثل هذا."
أعني ، لقد فقدتها.
أنت بخير. لا داعي للحزن.
كل شيء هو نفسه. لا شيء يدعو للقلق.
بلى.
[تنهد] أنا فقط ... لا أعرف. لم أشعر بهذه الطريقة من قبل.
أعتقد أن السبب في أنه يزعجني كثيرًا ،
لقد عاد للتو إلى ماضي.
لقد تعرضت للغش ، ولكي يكون الجميع مثل ،
"يبدو أنك آمن للغاية ، أشعر أن كل شيء سيصبح رائعًا ،
انها مجرد الشعور الجميع خارج ".
وسيكون الأمر محرجًا للغاية
إذا كان الأمر كذلك ، واو ، محادثة واحدة لإبقاء كل شيء مفتوحًا.
ذهبت في موعدين ،
وكل ما يمكنني فعله هو التحدث عنه.
كل ما يمكنني فعله هو التفكير فيه.
أوه ، لا يمكنني حتى الدخول في هذا.
♪ لا أريد أن أفقدها لا أريد أن أفقد حبك ♪
♪ أنا أفعل كل ما بوسعي ولكن هل سيكون كافيا؟ ♪
هذا ما هو عليه.
لا يمكن السيطرة عليه. لا يمكن تغييره.
فقط أتمنى الأفضل. [يضحك]
أعطني عناق. أحتاجه. مم.
مم.
[الراوي] مرحبًا بك مرة أخرى في Love Island ، حيث ، مثل بلد صغير
بموارد طبيعية وعسكرية ضعيفة ،
سرعان ما سقط كارينجتون تحت تأثير بريطاني.
[كارينغتون] أخبرت كيرستان ، "أنا وأنت سعيد جدًا."
لكني أخبرتها أنه مسموح لها بالتحدث معي ،
يسمح لها بالتعرف علي ، تمامًا كما تعرف عليك الناس.
كلنا بخير. أنا فقط أعرف ، مثل ، انها تأتي قبالة
وكأنها ستصاب بالفزع. نعم.
أنا لست هنا فقط لدي صديقة فيلا ثم ترتد.
أريد شخصًا يمكنني أن آخذه في حياتي بعد هذا.
لذا الآن ، لست متأكدًا مما إذا كان هذا Kierstan.
أنا منجذب جسديًا إلى لورين ، بالتأكيد.
وأعتقد أن المحادثة التي أجريناها ، محادثة واحدة ،
كان أكثر إثارة للاهتمام بكثير من تلك التي كان لدي مع كيرستان.
تحتاج إلى الاستماع إلى نفسك. نعم.
لأن ما أسمعه هو
إذا بقيت مع Kierstan ، فأنت تلعبها بأمان.
في الأساس. وإخوانه ، هذه الفتاة ناضجة.
[كارينغتون] أنا حقا أحب كيرستان ، ولكن أنا تعبت من مجرد
دفع الناس بعيدا وعدم التعرف عليهم.
لأن ماذا لو كانت مباراتي المثالية هي شخص آخر؟ أنت لا تعرف أبدا.
هذا عندما تشعر الفتيات بتبديل الطاقة.
إنه درامي للغاية.
نعم. مثل ، من الواضح جدًا يا أخي.
نعم. وهو غير جذاب للغاية بالنسبة لي.
وكل الرجال يحاولون القيام به
يجعل الفتيات يشعرن براحة أكبر. نعم.
كيرستان المسكين.
تري! تتصرف بنفسك.
[جوستين] لقد بدأ بالفعل.
لكن عليك فقط التحريض قليلاً يا رجل.
سألت سؤالاً في وقت سابق عندما كنا نتحدث معها.
كانت مثل ، "هل تعتقدون يا رفاق أن هناك أي شخص
من يتمنى لو كانوا مع شخص آخر؟
وكنت مثل ، "فتاة".
أنا مثل ، فقط من الاحترام الذي لدي ل
لن أذهب وأتابع أي شيء.
لن تتابع أي شيء؟ اه اه.
إذا جاءت وسحبتني ونتحدث ،
ثم سأتحدث معها بوضوح.
لكن ، مثل ، لن أخرج من طريقي لفعل أي شيء.
هذا جميل يا تري.
[Tre] أحب الموقف الذي أنا فيه الآن. انه جيد جدا.
وأشعر أنني مدين ببعض الاحترام لجوستين.
لقد بدأنا أخيرًا في الاقتراب.
يا رجل.
أم…
لذا ، أردت فقط أن أمسك بك ،
لأنني أعرف ذلك ، مثل ،
نحن نأخذ كل شيء بوتيرة خاصة بنا
ومثل أخذ كل شيء ببطء.
لكني أشعر في هذه المرحلة ، بوتيرة ، مثل ، لا أعرف
إذا كان الأمر بطيئًا جدًا الآن ،
مثل ، في انتظار شيء ، مثل ، حقيقي للشرارة؟
هل تعلم؟ لكن كيف تشعر؟
لا اعرف يا رجل.
أعني ، أنا ذاهب في وتيرة الخاص بك ، لذلك... -أعرف. أم…
أنا لا أقول أنه لا يوجد شيء معك.
[جوستين] أنا من النوع الذي ، مثل ،
أقع في الحب بسرعة كبيرة وبسرعة كبيرة ،
ولهذا السبب اضطررت أيضًا إلى إجراء هذه المحادثة مع Tre ،
لأن مشاعري لا تتحرك عادة بهذا البطء.
الجميع يستحق أن يجد شخصًا ما هنا ،
ولذا أريد فقط الأفضل لـ Tre.
مع عودة لورين إلى هنا ،
أريدك ، مثل ، الاستفادة الكاملة من وجودها هنا.
فهمتك.
أنا أحب جوستين. أنا بالتأكيد أفعل.
وشعرت أننا سنذهب على المدى الطويل.
ثم لها أن تضربني بهذه الكرة المنحنية اليوم
شعرت وكأنها صفعة في الوجه.
لماذا تريد الاقتراب الآن؟
لا تحاول أن تكون طري. لأنني فقط أريد أن أكون صادقًا.
قد أدخل إلى المسبح.
هل ستدعوني معك إلى المسبح؟
لا أعرف ما إذا كنت تريد أن تبتل شعرك.
♪ بعت روحي للشيطان ♪
[الراوي] نيو بريت إسلاندر لورين يستكشف
مختلف أراضي الرجل ،
الحصول على شعور لمن ترغب في استعمار عاطفيا.
♪ سأحرق المكان ♪
لكن أمريكا هي التي ستختار الرجل
تذهب في أول موعد رسمي لها مع.
أشعر ، مثل ، متحمس أن أكون هنا. مثل ، أنا فقط أحاول ، مثل ،
تعرف على الجميع نوعًا من ... واحد على واحد ، على مستوى حقيقي.
مثل ، "حسنا. من أنت؟ مثل ، الجميع ساخن ، لذا
بعض الناس ، جاءوا إلى هنا ، وفي اليوم الثاني ،
كانوا مثل ، "هذا هو الشخص الذي أريد أن أكون معه".
بلى. كيف يمكن ذلك؟
كما تعلم ، لا مشكلة لدي ، كما تعلم
[لورين] كونور وماكنزي؟ مم-هم. نعم ، كونور وماكنزي.
لكن ، أم ... حتى نحن ، مثل ، نحن أقوياء جدًا ،
ولدينا الكثير من القواسم المشتركة ، لكننا واقعيون
بمعنى أنه إذا جاء شخص ما إلى هنا
نعم. ... لن نغلق أنفسنا
مثل ماكنزي قد فعلت كيندا.
حق. فقط كان مثل ، "لا ، هذا هو".
أعتقد أنها اتخذت الخيار لكليهما.
[جوني] نعم. الشيء الخاص بي هو فقط ، مثل ،
لن يتم اصطحابي بمظهر جيد ، كما تعلم؟
حق. في البداية ، عندما دخلت ،
أنا مثل ، حقا جذبت إلى ما حصلت على الذهاب وكل شيء ،
ولكن بعد ذلك عندما أفكر في…
ولكن بعد ذلك كنت مثل ، "شخصيتها تمتص".
لا لا لا! أنا أقول أنني بحاجة للتعرف على شخصيتك.
اعرف ماذا اقول؟ لكي تكون مثل…
شخص ما سأكون على استعداد للتخلي عن ما يجري.
بالضبط. بالتأكيد. هل تعلم؟
كانت المحادثة مع جوني سلسة وممتعة ولطيفة
وليس كثيرًا وصادقًا جدًا ،
لذلك أعتقد أنه بالتأكيد ، مثل ، منفتح للتعرف علي.
[جوني] لا أريد فقط أن أرى أن ينزل استنزاف
فقط لشيء مثل جاذبية جنسية أولية
وجاذبية جسدية. أنت تقول أنك تنجذب إلي؟
[كلاهما يضحك] - أنا ألعب فقط.
[الراوي] أوه! جوني لديه لعبة. من المؤسف أن تري على وشك الاعتراض
من خلال إجراء تمرير في خمسة ، أربعة ، ثلاثة ، اثنين ، واحد.
من السيء أن أقاطع محادثتك. هل يمكنني أن أسحبك؟
بالطبع. هل أنت جاد يا أخي؟
[يضحك]
كانت الأمور تسير على ما يرام ، ولكن بعد ذلك ألقى جوستين تلك الكرة المنحنية في وجهي
من إخباري بشكل أساسي أنه يجب علي استكشاف خياراتي ،
على وجه التحديد مع لورين ،
لذلك غيرت عملية تفكيري على الفور.
إذن ، ما هو الشيء الذي لن أخمنه عنك؟
مم ، ولدت ميتا. انتظر ماذا؟
[يضحك] نعم ، ولدت
مع الحبل السري ملفوفة حول رقبتي ، لذلك كنت ميتا.
إذن أنت حقًا ، مثل ، نعمة مقنعة ، إذن.
نعم. لديك عيون جميلة.
هل أنا؟ أنت تعلم أنك تفعل.
-شكرا لك. لا ، لا أعلم أنني أفعل! نعم ، أنت تفعل.
أنت تقول إنني أعرف كل هذه الأشياء. لا اعرف.
حسنًا ، أعتقد أنني هنا لتذكيرك. -شكرا لك.
حسنًا ، إذا أظهرت لورين اهتمامًا بي ،
ثم سيكون من الصعب نوعا ما البقاء مع جوستين.
في نهاية اليوم ، أريد فقط أن أكون سعيدًا.
أنا فقط أريد أن أكون مطلوبًا. أنا فقط أريد أن أكون سعيدا.
ما هو انطباعك الأول عني؟
لاعب اللعبة. كان مثل ، "يا إلهي. كم عدد الفتيات هذا الصبي
سأحاول التقبيل؟ مثل ، من أجل الله.
كان اثنان فقط. يا إلهي. شعرت أنه كان 200.
[لورين] كان مختلفًا كثيرًا عما كنت أعتقد أنه سيكون.
رأيت ، مثل ، جانب مختلف منه
أنني لم أكن أعتقد أنني كنت سأرى ، لذلك
حسنا. أشعر بالحيوية.
[الراوي] بعد كل الحصول على بعض الوقت وحده مع سيدة مغرية
من أرض الاتحاد جاك ،
يشكل الرجال نقابة مكدسة ويتحدثون عن المشاعر يا أخي.
لذا ، بالنسبة للأشخاص الذين تحدثوا معها ، ما رأيك بها جميعًا؟
أنا منجذب إليها جنسيًا ، مثل الانجذاب إليها جسديًا ،
لأنه من الصعب عدم البحث عن الحقيقة.
بالتأكيد جعلني أشعر بطريقة ما عندما رأيتها لأول مرة.
سأكون مهتمًا بإعطائها لقطة.
نعم انت تعرف ماذا؟ هناك أشياء عنها يمكنني أن أرى نفسي أحب.
أنا منجذب إليها جسديًا أكثر.
أعتقد أننا جميعًا.
أعتقد أنه إذا كان أي منا ، من بين ستة منا ،
يجب أن تسعى وراء هذه الفتاة ،
إنه أنت ، لأننا جميعًا منجذبة إليها ، بالتأكيد.
لكن تبحث عن شخص ما
يمكن أن يكون ذلك
اتصال رومانسي ، أنت بحاجة إلى ذلك يا أخي.
[الراوي] جوني ربما شبه مؤكد تقريبًا
لن يتم تحويل رأسه تمامًا من قبل لورين.
يسعى لطمأنة سيلي ،
بدءًا من الاعتراف بأنه منجذب جسديًا
إلى الجمال البريطاني.
لقد انجذبت إليها جسديًا.
لكن هذا لا يكفي لتركك ، أو حتى التفكير في تركك.
أنا فقط ... لا أريد ذلك.
هل تعلم؟ حتى لو كانت ، مثل ، تسحبني في موعد أو شيء من هذا القبيل.
مثل ، نعم ، إنها رائعة أو أيا كان.
إنها بالتأكيد سهلة التحدث إليها ، لكن
انها ليست انت.
أنت لطيف جدا. أنا فقط أقول ، مثل ،
لا تقلق بشأن أي من ذلك.
كيلي فتاة واثقة. إنها ليست خائفة ،
وإذا كانت كذلك ، فهي لا تظهر ذلك.
وأعتقد أن هذا جذاب للغاية بالنسبة لي.
سأستحم.
واه ، سأراك لاحقًا الليلة.
شكرا جوني بو.
واحد آخر. أعطني قبلة.
♪ تعتقد أنك وجدت الشخص ♪
♪ لقد عرفتك منذ فترة طويلة ... ♪
[سيلي] سيكون ذلك جيدًا جدًا.
♪ وأنا أعلم ♪
♪ تلك الابتسامة ليست حقيقية ♪
أشعر وكأنني أبدو مثل كليوباترا الليلة.
العيون ، نعم. حار جدا.
هل يأمل أي شخص هنا أن تنتهي الليلة
في الحصول على قبلة مع لورين؟ [يضحك]
شيء ما سينزل الليلة.
هل تعتقد ذلك؟ الجميع لا يزال يقول ذلك. هذا يجعلني متوترة.
الجميع مثل ، "شيء ما يحدث".
أوه ، أشعر به. أوه ، نعم. [لورين] هل تفعل؟
[كالب] إذا كان عليك فقط تقبيل لورين ، فما هي القبلة التي ستقدمها لها؟
بالتأكيد سأكون مثل…
اللعنة! [كل الضحك]
♪ حبك هو كل ما أحتاجه ♪
♪ لا شيء آخر أحتاجه ♪
كونور!
[كل الثرثرة] - مثل ، ركض هناك. بلى!
[لورين] شكرا لكم جميعا لكونها جميلة جدا والترحيب
ليلتي الأولى في الفيلا.
يسعدني أن أكون هنا ويسعدني التعرف على الجميع.
بلى! مرحبًا يا سلود!
كان ذلك جيدا.
[رنين الهاتف الخليوي]
[لورين صرير] حصلت على نص!
[كل يهتف]
حسنا.
[قراءة]
يا!
إسقاط الميكروفون.
أمريكا ماذا تفعل؟
إنها أمريكا وليس أنا.
لماذا يصوتون ... - لن يحدث شيء ، رغم ذلك.
هل يكرهونني؟ مثل ، لماذا على الأرض يصوتون لشخص ما
من في علاقة سعيدة للذهاب في موعد مع شخص ما؟
يجب أن تتخيل كونور في موعد مع شخص آخر
هو مجرد شعور رهيب.
أنا فقط لا أستطيع حتى.
[رنين الهاتف الخليوي] -حصلت على نص آخر.
[رجال] أوه!
[تضحك لورين]
[قراءة]
♪ وسآخذ ما هو لي ♪
♪ نتصادم ♪
أم ، سأذهب مع…
♪ هذه معركتي تبكي ♪
[الراوي] لورين تسير في موعد مع كونور.
والآن يجب أن تختار رجلين آخرين حتى الآن أيضًا.
أم ، سأذهب مع…
... جوني وكارينجتون.
آسف يا رفاق.
من الواضح أن اختيار كارينجتون ليس شعورًا جيدًا.
لكنها أيضًا ليست مفاجأة.
لا بأس. قالوا ، "اختر" ، فتاة. لا بأس.
أنا لست قلقا. أنا لا يمكن الاستغناء عنه في هذه اللحظة.
استمتع! لكن هذا ليس خطأك على الإطلاق.
هل أنا فقط أذهب بهذه الطريقة؟ أنا ، مثل ، متوترة حتى لمتابعتها.
يا إلهي. هذه الفتاة ستشق حلقي.
أعني ، الصبي المسكين مغلق في موقف أشفق عليه.
لأنه حتى لا يكون خياري ، ولا يوجد شيء متورط ،
ومثل الدموع التي يجب أن تحدث بالفعل مخيفة.
[ماكنزي تنهدات] - ليس لديك ما يدعو للقلق.
كل ما يهم الآن هو ذلك
أنا هنا معك الآن.
سأكون دائما هنا من أجلك. لا أريدك أن تذهب.
حسنا؟ لا أريدك أن تذهب.
[كونور] تعال هنا ، تعال إلى هنا.
[ماكنزي تنهدات] - [كونور] تعال إلى هنا.
عزيزتي ، إنه مجرد موعد. سنجلس ونتحدث فقط.
[لورين] هل تريد ثانية؟
لا ، لا بأس. يا رفاق عليك المغادرة.
ليس لديك ما يدعو للقلق ، حسنًا؟ أعتقد أنني سأتقيأ.
يا إلهي.
[كونور] هل يمكنني الحصول على قبلة؟ سأعود قريبا ، حسنا؟
[ماكنزي تنهدات] سأكون مريضا.
هل أنت مستعد للذهاب؟ أنا آسف.
لا تقلق بشأن ذلك.
لذلك ، لم يتفاعل ماكنزي بشكل جيد مع هذا الموقف.
[Mackenzie شم]
لكنه نوع من الشعور بالراحة للهروب.
سأذهب بالتأكيد إلى هذه الليلة بعقل متفتح تمامًا.
لم أكن في موعد من قبل ، لذا ... - أليس كذلك؟
لا. هذا هو أول موعد لي.
هذا هو موعدك الأول ، ولديك دموع؟
[الراوي] بينما يخرج كونور ولورين لموعدهم ،
تظهر ماكنزي لشرح سبب شعورها
أحمر جدا ، أبيض وأزرق.
♪ إذا لم تخذلني أبدًا ♪
♪ لن أخذلك أبدًا ♪
♪ إذا لم تدعني أذهب ♪
♪ لن أذهب أبدًا ♪
[جوستين] ماكنزي ، هل أنت بخير؟
لا ، أنا لست بخير. تحدث معي.
تحدث معي.
بصراحة كنت سأكون أقل إزعاجًا إذا اختارته للتو.
لكن حقيقة أننا كنا في علاقة منذ اليوم الأول ،
وستصوت أمريكا له للذهاب معها؟
مثل ، هل يكرهونني كثيرا؟
قضيت الكثير من الوقت أشعر أنني لم أكن كافية لأي شخص.
وأشعر فقط أن أمريكا تحاول أن تقول
أنني لست جيدًا بما يكفي لكونور.
♪ إذا لم تدعني أذهب أبدًا ، فلن أذهب أبدًا ♪
لا تأخذ الأمر كما تكرهك أمريكا. كيف آخذها أيضًا؟
الرغبة في رؤيته في موعد مع فتاة أخرى
عندما نقع في الحب؟
أليس هذا ما من المفترض أن تفعله؟
نعم. أليس هذا ما يريده الناس؟
مثل ، نحن نفعل ذلك حرفيا.
اسمع ، عانقني. أنا فقط لا أستطيع حتى معالجة هذا.
مثل ، أنا فقط لا أريد حتى أن أكون هنا بعد الآن.
قف! لا تتحدث هكذا.
أشعر أنني أحاول أن أكون شخصًا جيدًا ، وأنا لطيف جدًا.
أنت شخص جيد. إذن لماذا تفعل أمريكا هذا بي؟
لماذا أخذوا صديقي؟
لن يذهب إلى أي مكان يا ماكنزي.
لكن لماذا يريدونه حتى؟
لماذا يصوتون له للقيام بذلك؟ لماذا ا؟
♪ لا تدعني أذهب ♪
[الراوي] في المرة القادمة في جزيرة الحب
من الذي سيتحرك على فتاة جديدة لورين؟
[Tre] لورين هي الفتاة الأكثر سخونة التي مرت عبر الفيلا.
أنا أبحث عن شخص مرح وصادر وصادق.
تحقق ، تحقق ، تحقق.
عندما دخلت الفيلا هذا الصباح ،
كنت بالضبط ما كنت أبحث عنه.